Mămică. Iisus.
Nu, mamă, mamă!
Ea a tăiat gâtul chiar în fața mea.
Ce este asta? Ea a lăsat pe patul ei.
La fel ca ea a vrut să-l găsesc.
Mă uit la ea și simt că nici măcar nu știu propria mea mama.
Bine, să mergem acolo, atunci.
- Sunt Nick. - Matilda.
Mama mea sa sinucis și cred că a avut ceva de făcut
- cu fiica ta, Carys. - Ce naiba?
Vă rugăm, dacă vă, dacă tu ...
23 ani plecat si mult mai sunt încă la ea.
Este chiar aici. propriul meu conac.
Mama mea păstrat o fotografie a acestei case.
Când eram mic, am folosit pentru a avea acest vis.
Era întuneric, am deschis o ușă, și am găsit un copil acolo.
Sunt eu. Sunt fata.
Sunt Carys.
- Nu am putut face nimic. - Este atât de caracter.
Am înțeles că, dar asta este ceea ce se întâmplă.
- Nu pot sa cred asta. - Dar cealaltă fată este un scandalagiu.
- Și unde e Matilda meu ... - Cine a început nu este cu adevărat problema.
Lucru pentru mine este de a face sigur că nu se întâmplă din nou.
Vezi tu, lupta a început după ce Matilda a dat prezentarea ei.
Nu știu nimic despre asta.
Proiectul arborele genealogic al familiei ei au lucrat.
Nu a fost conștient ...
Cu toate acestea, cred că ar putea fi în valoare de a lua o privire
la ce Matilda citit la clasa.
De câte ori ți-am spus? Oprește-te, te rog.
Este adevarat?
Că ai scuipat la o fată?
Ea ma făcut mincinos.
Acum...
Acum, nu înțelegi cât de greu am de lucru pentru a vă trimite la acest loc?
La ce te gândeai?
- Scrierea acest gunoi? - Nu e gunoi.
Pfft.
Tata a fost un erou de război în Golful. El a câștigat VC.
- Tatăl tău luptă împotriva teroriștilor? - Mi-ai spus asta.
Fiecare singur lucru am scris, mi-ai spus.
- Poate când erai mic. - N-ai spus diferit.
De fiecare dată când mă întreb despre el, mă închideți.
A fost un soldat.
Nu a fost el?
L-am întâlnit în club.
Asta a fost. N-am știut măcar numele lui.
Erm, Tilly. Poliția e aici.
Cobor într-un minut.
Ești sigur că vrei să faci asta acum?
Am spus că voi fi în jos într-un minut.
Tilly.
Dacă trebuie să luați oricare dintre cei departe, sunt bine cu ea.
De ce aș face asta?
Nu știu. Criminalistică?
Mă tem că va trebui să explice acest lucru din nou, domnișoară Grey.
Oh, Doamne, v-am spus deja de două ori.
Poate că sunt doar un pic mai gros, atunci.
Carys Howell a fost păstrat în această casă, probabil, în acest subsol.
Și știi asta pentru că a ceea ce, unele vise rele?
Ei nu au fost doar vise, au fost ...
Am fost acolo.
Dar nu se poate spune când. Sau de ce.
Copiii ... uneori reprima amintiri traumatice.
Ești psiholog?
- Nu. - Atunci lasă răspunsul ei.
Te rog, Carys a fost aici, bine?
Și tot ce trebuie să faceți este să căutați în acest loc în mod corespunzător.
Sunt toate aceste lucruri.
Carys era aici, știu că era.
Am auzit că a fost un tam-tam la înmormântarea domnului Dean.
Un cuplu de tineri hărțuiește Rose Morgan, mama lui Carys?
- Nu, tot ce am făcut a fost să vorbesc cu ea. - Am auzit că a fost o luptă.
Nu, am fost împins de către bătăuș ei de un soț.
Oricum, a fost, probabil, doar o neînțelegere. Dreapta?
Sper că a fost.
Deoarece Rose Morgan a trecut prin iad.
Și nu am de gând să las să o tragă înapoi foarte mult în ea.
Dle Dean, mă întreb dacă o să-mi arăți afară.
Nu, nu!
Asteapta OK?
E un pasaj aici jos.
Da, ca un spațiu crawl.
Și trebuie să fie ascuns ...
... în spatele lambriurilor.
Și tot ce trebuie să faceți este să se uite și veți găsi.
Trebuie să existe un loc gol.
- Tilly, este doar ... - Hal, ar putea fi în spatele aici.
- Tilly, te rog ... - Am nevoie pentru a muta acest lucru.
Tilly, vă rugăm să încetinească.
- Trebuie să se mute acest lucru. - Hei, ai grijă!
- Tilly, vino, stai jos. - Nu Nu.
Scuze.
O să-l curat, voi curăța.
Pot să întreb cât de mult v-ați cunoscut pe cei doi?
Doar ia întâlnit.
- Și ai mutat-le drept în? - Am încercat să ajute.
E o fată drăguță.
Uite, dacă unchiul meu a avut nimic de a face cu acest lucru, copii răpire
sau ceva, eu nu doar de gând să-l ia ușor.
Unchiul tău a fost un om foarte respectat.
Oh, da, am uitat, pentru că oamenii bine respectate
- nu fac lucruri rele. - Oh, ei fac.
La fel și fete frumoase.
Cât de sigur ești?
Despre ce sa întâmplat cu unchiul meu?
Ar trebui să luăm raportul legistului preliminar astăzi.
Voi fi mult mai sigur când am văzut-o.
Și tu ești sigur că el a căzut de pe acoperiș?
Ferestrele erau blocate, a trebuit să fie.
Dacă aud diferit, eu voi anunța.
Hei!
Cine e acolo?
Hei.
Ești bine?
- Am de gând nebun? - Desigur că nu.
Vrei să-mi spui dacă am fost?
Eu nu...
Moartea a rezultat din cauza rănilor provocate de impactul probabil o scădere.
Ora morții, aproximativ 20:0, da sau de a lua 30 de minute.
Fără droguri sau alcool detectat.
Nici un semn de luptă?
Toate leziunile sunt în concordanță cu o cădere.
- Există unele arsuri în jurul gâtului său. - Burns?
Superficial, aproape sigur nu are legătură.
În orice caz, vom fi numindu-l sinucidere.
Bine, mulțumesc, Maddie.
O să mă întorc la tine când am avut o citire corectă.
- Am primit un telefon afară. - Incotro te indrepti?
Doar la vechiul Manor Road.
- Ce, casa mare din nou? - Următoarea ușă.
Royce Evans are un atac de panică.
De fapt, s-ar putea lua ca unul singur.
Tilly, noaptea trecută ai spus niște lucruri.
Ai spus că ai fost Carys.
Dar nu a spus că Constable.
Ea ar spune că sunt nebun.
Încă mai crezi că e adevărat, totuși.
Chiar vorbesc despre acest lucru, mă simt ca un trădător.
- Nu e vorba de loialitate, e ... - Nu-i așa?
Janice a fost mama mea.
Și acum am de gând să spun că, ce, ea mi-a luat?
Nu. Vreau să spun, am știut Janice.
Ideea că ea e un răpitor este ridicol.
Visul meu, cu fetița,
ea e Carys.
Știu că este.
Și noaptea trecută, am văzut că ...
... că mă prea.
- Fata din vis sunt eu. - Nu este posibil.
Nu-i aşa?
Trebuie să fie cineva care te cunoscut ca un copil.
- Care? - Eu ...
Mama nu a avut nici o familie.
Dacă ea a avut prieteni înapoi în Manchester,
ea nu a fost în contact cu ei.
Ce zici de asta vecin?
- Kath? - Da.
Noi nu o întâlni decât după ce ne-am mutat la Londra
și am fost deja cinci la acel moment.
fotografii pentru copii atunci?
Mama a spus că unul dintre pungi noastre s-au pierdut atunci când am fost în mișcare
și toate fotografiile noastre au fost în ea.
Pare a fi gunoi, nu-i așa?
Ca un fel de poveste a făcut-up pe care tocmai l-ați spune unui copil.
Nu, e ... La naiba, m-am stors creierii, și nu pot să amintesc
un singur lucru de la înainte aveam cinci ani, cu excepția această casă.
Îmi amintesc casa asta.
- Cum poate fi asta? - Vom afla.
De asta suntem aici, nu? A descoperi.
Ei iau întotdeauna un miel sau două. Trebuie să-l accepte.
Deci, de unde știi acest lucru nu a fost vulpi?
Ar fi o prostie, nu neajutorat.
Câine, poate?
Prea multă ploaie noaptea trecută pentru a face sens de piese.
Aș spune lup dacă le-am avut.
Ei bine, chiar dacă există un câine sălbatic aici, nu este o chestiune de poliție.
Cred că ar fi mai bine o privire la asta înainte de a spune ceva.
Acesta a fost tăiat cu un cuțit.
Deci, spune-mi, dacă ea a fost ucisă de un animal, care a luat piciorul?
În cazul în care acest lucru sa întâmplat noaptea trecută, cum de nu i-au găsit mai devreme?
Aseară mi-ar fi mers direct pe lângă ei.
Nu a fost nici o luna, cu toate nor.
Lunea trecută, cer înnorat, apoi de asemenea, a fost?
- Da, toată săptămâna. - Ce e asta de-a face cu oile mele sângeroase, omule?
- Scuzati-ma. - Bună.
Cu ce ​​vă pot ajuta?
A ...
Voi avea o jumătate de halbă de um ...
Ceva locale?
Nu, sunt bine, vă mulțumesc.
Nu știu dacă ne amintim, dar am fost aici ieri
- întrebat despre ... - Rose Morgan, da.
Și mă întrebam despre fostul ei, Sean?
El un prieten al mamei tale prea, a fost el?
Nu, nu chiar.
Dar, am fost în speranța de a vorbi cu el despre ceva, așa că ...
Asta va fi £ 1.80.
Dreapta.
Oras mic.
Evenimentele de la înmormântarea lui Ewan ați găsit un grad de notorietate.
Sunt Sylvia Walsh.
Conduc dealership antic locale.
Sunt Matilda. Matilda Gray.
Și Hallam Fine.
înregistrarea ...
... Saint-Saens un concert minor este cel mai bun l-am auzit.
Mulțumesc.
Nu veți găsi Sean Howell aici,
nu în Penllynith.
A trecut mai departe ... atunci?
Dispărută ...
... aproximativ șase luni de la fiica sa slabă.
Oamenii spun că a avut o cădere
din cauza a ceea ce sa întâmplat, dar ...
Cine știe?
E, este un loc amuzant Penllynith.
Locul puternic, dar ciudat prea.
Tu stai sus la casa mare.
Veștile circulă repede pe aici.
Nu vei găsi Sean, dar eu vă pot da ...
... adresa de domiciliu a lui Rose.
Cu o conditie.
Vei trece pe cartea mea
gazda australian.
Noua casa lui este plină de comori și dacă el vreodată
consideră că vânzarea ei, bine, eu sunt fata lui.
Voi face asta, vă mulțumesc.
Mă bucur să te cunosc, Matilda.
Sper să se bucure de a fi din nou în Penllynith.
Înapoi?
Oh. Am presupus că ai vizitat înainte.
Nu.
Greseala mea.
Sunt ori de câte ori le-ați lăsat, Davey.
Rose, îmi pare rău să te deranjez din nou.
Cum ai găsit casa mea?
Rose, am ceva ce cred că o să vrea să vadă.
Rose, te rog, dă-mi doar zece minute și apoi voi pleca
și nu te va deranja niciodată. Jur.
De unde ai astea?
Mama le-a avut.
Pune departe într-o cutie.
Plin de decupaje, cele mai multe dintre ele legate de Carys.
Pot să vă întreb, cine este omul?
Nu știu. Dar...
Dar nu, dar asta ești tu. în urmă cu 23 de ani, am avut o discuție într-o oarecare tip.
Te aștepți să-și amintească cine vorbeam?
Mama mea.
Nu o recunoști?
Nu.
Eu ... Încerc să înțeleg de ce a venit aici
si de ce a luat aceste fotografii.
După cum sa întâmplat, acest loc a fost un circ.
În fiecare zi, am avut oameni ca mama ta, vulturi, fotografierea,
- ca urmare mine oriunde m-am dus. - Dar mama mea nu e așa.
Și ea mi-a luat fotografia fără permisiunea mea.
Deci, cum e ea diferit?
Și cu mine cum rămâne?
Mă cunoști?
- Mamă, am să plec. - Davey, du-te înapoi jos.
- Voi avea probleme dacă am întârziat. - Davey, am nevoie de un moment, te rog.
- Ai copii. - Un copil.
Trandafir...
Ai spus că dacă vorbesc cu tine, atunci ai pleca.
Ei bine, am vorbit.
Am scris numărul meu în jos.
În cazul în care vă amintiți ceva.
- Nu, vreau astea. - Nu, acestea sunt mama lui.
Sunt fotografii cu mine.
E corect suficient, nu-i așa?
Te rog, mamă, voi avea probleme dacă am întârziat.
Oh, noi nu vrem asta.
Cel mai bun să plec, nu-i așa?
Un fel de ranchiună, poate?
Împotriva familiei Dean?
Dacă ar fi să ghicesc, aș spune că într-adevăr a crezut.
Doagă atunci. Asta e rău.
Mult mai greu să-i mute pe.
Înapoi în a doua zi, sa uitat cineva la casa mare?
Oh, pentru numele lui Dumnezeu, ne-am uitat la toate. De două ori.
Și apoi a luat o privire sângeroasă doar pentru o bună măsură.
Nu credit fata asta, nu-i așa?
Nu, e doar că, dacă ea merge în jurul valorii de a spune oamenilor la tine și Dean ...
Iată-ne. Suc de portocale pentru ei, care trebuie să lucreze,
o halbă de amar pentru cei care nu fac.
Spune-i tatălui tău că încă face cel mai bun friptură de miel în Țara Galilor.
Nu numai în Țara Galilor.
Deci, nu am avertizat Morgan?
Rose este fragil. Ultimul lucru pe care doriți să-i facă rău fără nici un motiv.
Da, exact.
Dar dacă nu ...
Ai luat detaliile fetei?
Voi arunca o privire.
pensionari ne trebuie să țină ocupat.
- Pot avea un roastie? - Nu.
- Vă rog? - Comanda prânzul.
- Nu pot lua prânzul, sunt de serviciu. - Incalca legea.
Bună, Kath, e Matilda. Fiica lui Janice.
Hei, cum va descurcati, dragostea?
Bine, știi, care deține în sus.
Sunt plecat din oraș și am nevoie de o copie a certificatului meu de naștere
pentru un loc de muncă în SUA.
Sunt sigur că mama ta ar fi avut o copie a pus deoparte.
- Tilly? Eşti încă acolo? - Da. Nu Nu NU NU.
Știu, dar eu ... am uitat să-l scoată
și eu sunt departe la acest moment, așa că am fost întrebam
dacă s-ar putea să se învârtă la mama lui și au un aspect.
Știu că este o favoare pentru a cere, dar ...
Nu Nu. Am o cheie de rezervă, eu pot merge rotund acolo mâine după muncă.
Kath, care este minunat.
Ești o viață-saver, vă mulțumesc.
- OK, Tilly, avea grijă, iubire. - Da, voi, tu.
Pa.
- O va face. - Bună vechi Kath.
- Um, parc? - Oh, se pare că e doar acolo jos,
la o plimbare de cinci minute.
O.K. Dar știi, nu trebuie să mergi dacă ...
Asta ar fi în cazul în care ea a fost văzut ultima dată.
Iti poti imagina?
Întoarce-te și dintr-o dată copilul a dispărut.
Nu era cu mama ei când sa întâmplat.
Ea a fost cu un prieten de familie.
Rose mințit.
Despre ce?
Fotografiile.
Ea a spus că nu știa cine era omul, dar am putut vedea că ea a făcut-o.
Au trecut 23 de ani. Adică, poate că pur și simplu vrea să se mute mai departe.
Copilul ei a fost luat de la ea.
- Da. - Cum ar putea cineva trece de la asta?
O să te văd înapoi la casa, OK?
Ce? De ce de ce de ce?
Ce se întâmplă?
Doar nu te uita atât de îngrijorat, OK?
Mă duc să merg la o plimbare, doar să se gândească.
O.K?
Doar de mers pe jos în jurul valorii într-un cerc acum.
Nu-l picătură.
Asta merge pe tab-ul, este?
Încă păstrând o filă pe mine, nu?
Seara, Tru.
O jumătate de amar, te rog.
Bine, Eddie băiete?
Oh, am primit raportul patolog pe Ewan Dean.
- Oh da? - Da.
Încă un pic neclare în momentul morții, deși.
fi bine dacă am putea fixa exact la ce oră l-ai găsit.
Ei bine, te-a sunat, nu-i așa?
Raportat că, așa că trebuie să știi ce timp el a numit.
Scuză-mă, iubire.
Du-te, Tru.
Clienții mai întâi.
Are dreptate, ai sunat la ora 09:01.
Te întreb ce oră ai ajuns acolo.
Iată ce mi-ai spus.
Am tras în sus, a ieșit din mașină, pe cale de a descărca tava
și se întoarse, a văzut corpul domnului Dean în partea de jos a casei.
L-am verificat, el nu a fost respira,
așa că am chemat poliția.
Asta sa întâmplat.
Ultima zi de luni soarele stabilit la 07:38.
Nu a putut fi văzut nasul pe față de ora nouă,
cu atât mai puțin un corp de 30 de metri de unde ați parcat.
De ce nu vii mâine.
Vom avea o alta discutie despre totul.
A se vedea dacă putem obține acele vremuri drepte.
Wow.
Mulțumesc tată.
Primul joc pentru club, pe care-l meriți, băiete.
Aș vrea să nu am fost de lucru sângeros.
- Par scumpe. - Şi ce dacă?
Nu Întâmpin fiul meu juca primul său joc într-o pereche veche de formatori.
Morgans?
Domnul și doamna Morgan?
- Rosie, ce faci? - Stephen, vin.
Nu, nu pot opri, dar este Aron acasă?
- Este ceva greșit? - Nu Nu.
Sincronizare bună. Doar luat cina.
Îmi pare rău să vă întrerup, dar pot avea un cuvânt rapid?
de afaceri bărbați Secret.
- O să vedem mai târziu, Stephen. - Ne vedem, Rosie.
Dragă, știu capul tău nu e pe munca chiar acum.
Nu, nu este.
Avem într-adevăr nevoie să facă unele zgomote liniștitoare pentru americani.
Am vorbit cu Benedict ieri și se teme că vor anula.
OK dar...
OK, dar Renata, poate nu te descurci?
Până la un punct, dar draga mea, tu ar trebui să fie sosirea în New York
în trei săptămâni, așa că avem nevoie pentru a obține lucrurile în mișcare.
Da. Um, bine.
- Pot să te sun mâine dimineață? - Sunt disponibile în orice moment pe mobil.
- Și voi să-l ... - Bine, o să te sun mâine.
Cât timp ea a fost?
Știi că vei pierde legătura ta.
Hei...
Sunt aici.
Hal, ce faci?
Nick?
Nick, acest lucru nu este amuzant.
Uite uite. Este complicat.
Uite, Jackie, nu am fost bullshitting te, OK?
Mă duc să iau banii.
Nu, știu, eu sunt doar ...
Fac tot ce pot.
Ea!
Hal, vino aici!
- Esti bine? - E ceva acolo.
Ce? out Puterea lui, sunt voi bine?
Asculta.
La dracu...
Ai o cheie?
Nu, eu nu cred că dormitoarele au avut chiar și încuietori pe ele.
Asta face.
usa albastra e la capătul coridorului, nu?
- Da, toate ferestrele sunt închise, astfel ... - Unu, doi, trei, patru.
Există cinci camere de pe acea parte, există doar patru ferestre.
Nu este in regula.
Ultima fereastră a fost zidite.
Hei! Tu!
Hei! Tilly, așteptați!
Tilly!
Oh, la naiba!
Ce faci?
- Am fost să-l urmăresc. - Chasing cine?
A plecat acum, dar l-ai văzut Probabil.
Tot ce am văzut a fost mă împiedici de acea stâncă sângeroasă.
Nu este o piatră.
Tocmai am văzut că, acel simbol.
Ai încuiat în sus?
Rosie?
Ce a vrut Stephen?
Oh, nimic. El trece pe un mesaj.
Spune-mi.
Femeia aia la înmormântare.
E încă în oraș,
încă mai vorbesc despre Carys.
Ce spune?
- E prostesc. - Spune-mi.
Ea crede că Ewan Dean a fost implicat.
- Păi, de ce a spus asta? - Pentru că e nebună.
Ce a spus ea?
Ea crede că își aduce aminte de lucruri, atunci când ea era copil.
Lucruri cu casa mare.
Totul e gunoi, nu-i așa?
Ea ... era aici.
- Ce? - A venit aici astăzi.
- Nu mi-ai spus. - Îți spun acum.
Ce-a vrut?
Nimic.
Cum ai spus, totul e gunoi.
bastard obraznică, blocarea lui ruginite.
Ești un lăcătuș, trebuie să existe o modalitate de a deschide.
Tilly, el face tot posibilul.
- Acolo mergem, d-nă. - Poate că ar trebui să intre primele.
Iisuse, e frig aici.
- Creepy. - Sigur că e înfiorător.
Este o cameră fără ferestre într-o casă veche.
E sunetul gemând. Șemineul este blocat în sus.
Hornul ar fi ca un tunel de vânt.
Da, și ciocnirii?
În cazul în care proiectul a fost suficient de puternic,
Poate că ar face acest lucru bat ceva, nu?
Un proiect puternic nu ar bloca șemineu.
Poate a fost o pasăre în coșul de fum.
Sau un animal, sau ...
Nu pot sta aici.
Cineva mă urmărește.
Ei au fost vreodată de când am ajuns aici.
Tilly, acest lucru este obtinerea nebun.
Cred că am cerut asta. Ți-am spus să-mi spui dacă s-ar putea părea nebun.
Nu spun că ești nebun.
- Dar? - Dacă ceva suspect se întâmplă,
atunci ar trebui să ne întoarcem la Londra, vorbesc cu detectivul.
De ce ar crede-mă când nimeni altcineva nu o face?
Amenda.
Bine, dar chiar dacă nu ne întoarcem,
Să cel puțin să scape de această casă.
Nu mă asculți! Îți spun că e ceva aici.
O.K.
Nu.
Uite, sunt în mod evident enervant.
Poate că e ... cel mai bine dacă rămân în acel pub în seara asta, da spațiu.
Orice iti place.
Ei bine, am să te văd mâine atunci.
Du-te, o mutare pe.
Hai, Davey ...
- Du-te și de a lua geanta împreună. - Nu pot să găsesc hanoracul meu, tată.
- Este pe scaun. - Ai oprit alarma.
Nu, nu, am crezut că ai meritat restul.
Am să mă prânzul școală sortate.
Nu, se face. Totul se face. Eu îl iau în școală azi.
- Hai te rog. - O.K.
Relaxează-te și lasă totul pentru mine, OK?
- Du-te, du-te. - Vin.
Nu mai e timp, trebuie să plec, trebuie să plec.
Du-te, du-te, du-te, du-te, du-te, du-te, du-te, du-te.
Te rog, știu că ești acolo.
Ei bine, m-am uitat la cutia de siguranțe și totul părea să fie bine.
Electrician vine mâine, astfel încât poate că o să-l dau seama.
Deci, m-am gândit că ar trebui să ...
... ar trebui să avem o discuție despre voință cândva.
Acum e bine.
Ei bine, poate cel mai bun mod în care putem gestiona acest lucru încredere
este, dacă ar fi să lucrăm împreună.
A se vedea, eu locuiesc în Australia.
Și având în toată această proprietate din Țara Galilor,
Mă gândeam, probabil, de bine ar trebui să ne,
ar trebui să vândă un teren și pentru a elibera niște bani.
- Nu vom fi de vânzare nimic. - Dar nu te-ar afecta.
Ar pur și simplu, ar fi doar un cuplu de padocuri.
Nimic.
Deci, cum pot obține bani din această configurare?
Tu nu.
Dar eu sunt beneficiarul.
Și eu sunt mandatarul.
Ceea ce înseamnă că lua deciziile.
Scuze, vă întrerup?
Meredith, asta e Matilda.
Matilda, acest lucru este meu mătușa Meredith
care locuiește la peste Lodge vechi vânătorului pe proprietatea mea.
Noi tocmai plecam.
Fata poate merge cu noi.
Ea spune, ce vrei să-i întrebi?
Cum vrei să spui?
Ai întrebări pentru mine, așa că le cereți.
De ce ea vrea să meargă cu tine?
Deșeuri de întrebare. Intreaba din nou.
ai locuit aici când a fost luat Carys Howell?
Cine a luat-o?
Toată lumea din oraș a crezut că a fost tatăl ei.
Dar nu tu.
Știi un Janice Gray?
N-am auzit niciodata de ea.
Ce zici de tine și Dean?
A fost el implicat în răpirea?
Fratele meu nu era un om rău.
El a fost doar ușor de condus.
Nu este un răspuns.
E rândul meu să întreb.
De ce esti aici?
Vreau să știu cine sunt.
Du-te acasă. Fata naivă.
Înainte de a face mai multe probleme.
Nu sunt o fata.
- Și nu poți merge acum. - Da, ea poate.
Îmi pare rău, dar Meredith este foarte obosit.
E timpul ea a avut o minciună în jos.
Bună.
Numele meu e Tilly.
Sunt Davey.
Trebuie să vorbesc cu mama ta din nou, Davey. Este ea azi te iau?
Ți-a spus ceva despre ce am venit de ieri?
- Ți-am spus să nu vorbesc cu strainii. - Tata?
Aron, Aron, așteaptă.
Nu vreau nici un rău, am vrut doar să vorbesc cu soția ta.
- Noi mergem acasa. - Tată, te rog.
Hei, hei, nu e vina lui. El nu a făcut nimic.
- Tu l doare. - Pleacă de lângă fiul meu.
- Hei, acolo, ce se întâmplă aici? - A hărțuiește băiatul meu.
Nu mă hărțuiește băiatul lui.
- Ea îl urmărea. - Nu-l urmărea.
Ești părinte?
Ești o rudă a unuia dintre copii aici?
Tu esti?
Sunt sora lui.
Sunt al naibii de sora lui!
O.K?
Deci spui că ea nu trebuie să-mi dea un cent?
Puteți contesta decizia ei și veți câștiga, probabil,
dar ar necesita o acțiune în instanță.
Uite, ar trebui să-ți spun, că sunt în proces de lichidare practica mea
așa că va trebui, probabil, pentru a începe căutarea unui nou avocat în curând.
Întreaga regiune a fost senzație de pinch, mi-e teamă, așa că ...
Cum rămâne cu toate lucrurile aici?
Știi, antichități și cărți vechi.
Putem să le vinde?
Strict vorbind, conținutul casei sunt, de asemenea, în încredere.
Dar...
... păstrând un ochi pe ea totul este aproape imposibil, așa că ...
Lloyd, voi trebuie să vă dau un apel înapoi ...
Asteapta asteapta.
Sunt foarte în asta, dar sunt sigur ...?
Cum e Davey?
În camera sa.
Târfa engleză a fost la școală.
Ea ia spus că ea e sora lui.
- Ce? - M-ai auzit.
Am simtit-o.
În clipa în care am văzut-o.
Ce?
- Nu o crezi, nu-i așa? - Nu, ce vreau să spun,
Am știut că o să spună ceva de genul asta.
Atunci de ce ai lăsat-o în casa noastră?
Nu ar trebui să fi făcut-o, Rosie.
- Ai început ea. - Nu, nu am ...
... I-am spus să meargă.
- Și acum ea împinge ... - Îmi pare rău.
... și ea va continua împingere, și
va fi băiatul nostru, care va avea de suferit. Fiul nostru.
- Oh, nu, ai nici o idee! - Ține-l jos!
Era fata mea au luat.
- A mea, nu a ta. - Da, și ea e moartă.
- Băiatul meu este viu. - Te urasc!
Asta e ultima dată când ai face ceva de genul asta.
Nu te voi lăsa să faci asta din nou. Mă înțelegi?
Nu voi lăsa să desparți această familie!
Puteți rupe brațul meu, dacă vrei.
Crezi ca imi pasa?
Imi pare rau.
Mmm ...
Esti bun?
Sunt infometat.
Prima dată în, cum ar fi, pentru totdeauna.
Bine...
... n-ai trăit până nu ai avut meu Fusilli avocado.
O Doamne. Ești un onanist masiv, știai asta?
Da, întotdeauna.
Mai bine hop înainte de a ajunge prea întuneric pentru a găti acolo jos, totuși.
Smashing Avos este o artă.
Buna?
Știu că ești acolo.
De unde ai luat asta?
L-am cumpărat.
Jumătate pentru tine, jumatate pentru mine.
Mă cunoști...
... Sean?
Nu-ți fie frică. Este bine.
Te rog nu pleca.
- Am miros urât. - Nu-mi pasă.
Vreau doar să te văd.
Matilda!
Sean!
Aștepta! E în regulă, e în regulă. El e prietenul meu.
- Unde esti? - Atent.
schilodiți aici.
Și ei doare, și atunci când acestea sunt doare, sunt sălbatice.
Aștepta!
Matilda?
Stai, vino înapoi. Sean!
Esti bine?
Vă rugăm să pot să plec acasă acum?
Nu vrei să mergi încă, nu-i așa, Carys?
Vom avea atât de distractiv, nu vrei să ...
și corectat de sincronizat susinz * www.addic7ed.com *